Bonjour, salut, hello, salam
Bonjour! Comment puis-je vous aider?
Je suis un nouvel stagiaire.
Bienvenue! De quoi avez-vous besoin pour commencer?
Pouvez-vous m'expliquer les tâches de la journée?
Bien sûr. Vous devez d'abord vérifier vos e-mails pour les nouvelles instructions.
À qui puis-je demander de l'aide?
Vous pouvez demander de l'aide à votre superviseur ou à n'importe quel collègue.
Quels outils vais-je utiliser?
Vous utiliserez principalement Google Workspace, Slack et GitHub.
Merci
De rien! Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à demander.
Quelles sont les horaires de travail?
Les horaires de travail sont de 9h à 17h, du lundi au vendredi.
Où se trouve la cafétéria?
La cafétéria se trouve au rez-de-chaussée, près de l'entrée principale.
Comment puis-je accéder au réseau Wi-Fi?
Vous pouvez accéder au réseau Wi-Fi en utilisant le SSID 'ONCF' et le mot de passe fourni par le service informatique.